Ce projet a été réalisé dans le cadre de mon BUT informatique, pendant ma deuxième année, avec 5 camarades. 
Nous avions comme consigne de mettre en avant le patrimoine culturel français grâce aux données gouvernementales. 
Le projet a été composé de plusieurs phases: une première phase de réflexion pour trouver un sujet qui nous plaît et qui correspond à la consigne.
Il y a eu ensuite une seconde phase de conception, lors de laquelle nous avons pu comparer différentes technologies et solutions aux problématiques. 
Nous avons enfin fait une troisième et dernière phase de réalisation, où pendant 3 semaines de développement, nous avons donné vie à notre projet MRMV.